__________
22/08/2016:
Le script "essai_TM_AMF_1.R" édite un fichier excel basé sur un dataframe (édité par ce même script).
Il reste une exception au niveau de la dernière ligne qui affiche NA sur le montant de l'opération.
Aussi, nous avons plusieurs warnings concernant la lecture des fichiers .txt, typiquement le caractère
de fin de fichier.
il contient les rechercheSociete,...

Le script "essai_TM_2.R" édite un dataframe contenant les info.
Il devrait régler, dans sa version plus général que la version_1, le problème des opérations multiples
dans un même communiqué.